Repository: nvaccess/nvda
Catalog: user_docs/*/userGuide.xliff
Languages: zh_tw

source: Move forward using left wiz wheel action |leftWizWheelDown
zh_tw: 使用左邊滾輪向下捲動 |左邊滾輪向下

source: Toggle right wiz wheel action |rightWizWheelPress
zh_tw: 切換右邊滾輪操控 |右邊滾輪按下

source: Move back using right wiz wheel action |rightWizWheelUp
zh_tw: 使用右邊滾輪向上捲動 |右邊滾輪向上

source: Move forward using right wiz wheel action |rightWizWheelDown
zh_tw: 使用右邊滾輪向下捲動 |右邊滾輪向下

source: Route to braille cell |routing
zh_tw: 定位到點字方 |routing

source: shift+tab key |brailleSpaceBar+dot1+dot2
zh_tw: Shift+Tab |點顯器空白鍵加 一,二點

source: tab key |brailleSpaceBar+dot4+dot5
zh_tw: Tab |點顯器空白鍵加 四,五點

source: upArrow key |brailleSpaceBar+dot1
zh_tw: 向上鍵 |點顯器空白鍵加 一點

source: downArrow key |brailleSpaceBar+dot4
zh_tw: 向下鍵 |點顯器空白鍵加 四點

source: control+leftArrow key |brailleSpaceBar+dot2
zh_tw: Ctrl+向左鍵 |點顯器空白鍵加 二點

source: control+rightArrow key |brailleSpaceBar+dot5
zh_tw: Ctrl+向右鍵 |點顯器空白鍵加 五點

source: leftArrow |brailleSpaceBar+dot3
zh_tw: 向左鍵 |點顯器空白鍵加 三點

source: rightArrow key |brailleSpaceBar+dot6
zh_tw: 向右鍵 |點顯器空白鍵加 六點

source: home key |brailleSpaceBar+dot1+dot3
zh_tw: Home 鍵 |點顯器空白鍵加 一,三點

source: end key |brailleSpaceBar+dot4+dot6
zh_tw: End 鍵 |點顯器空白鍵加 四,六點

source: control+home key |brailleSpaceBar+dot1+dot2+dot3
zh_tw: Ctrl+Home 鍵 |點顯器空白鍵加 一,二,三點

source: control+end key |brailleSpaceBar+dot4+dot5+dot6
zh_tw: Ctrl+End 鍵 |點顯器空白鍵加 四,五,六點

source: alt key |brailleSpaceBar+dot1+dot3+dot4
zh_tw: Alt 鍵 |點顯器空白鍵加 一,三,四點

source: alt+tab key |brailleSpaceBar+dot2+dot3+dot4+dot5
zh_tw: Alt+Tab |點顯器空白鍵加 二,三,四,五點

source: alt+shift+tab key |brailleSpaceBar+dot1+dot2+dot5+dot6
zh_tw: Alt+Shift+Tab |點顯器空白鍵加 一,二,五,六點

source: windows+tab key |brailleSpaceBar+dot2+dot3+dot4
zh_tw: Windows+Tab |點顯器空白鍵加 二,三,四點

source: escape key |brailleSpaceBar+dot1+dot5
zh_tw: Escape 鍵 |點顯器空白鍵加 一,五點

source: windows key |brailleSpaceBar+dot2+dot4+dot5+dot6
zh_tw: Windows 鍵 |點顯器空白鍵加 二,四,五,六點

source: space key |brailleSpaceBar
zh_tw: Space 鍵 |點顯器空白鍵

source: Toggle control key |brailleSpaceBar+dot3+dot8
zh_tw: 切換 Ctrl 鍵 |點顯器空白鍵加三,八點

source: Toggle alt key |brailleSpaceBar+dot6+dot8
zh_tw: 切換 Alt 鍵 |點顯器空白鍵加六,八點

source: Toggle windows key |brailleSpaceBar+dot4+dot8
zh_tw: 切換 WINDOWS 鍵 |點顯器空白鍵加四,八點

source: Toggle NVDA key |brailleSpaceBar+dot5+dot8
zh_tw: 切換 NVDA 鍵 |點顯器空白鍵加五,八點

source: Toggle shift key |brailleSpaceBar+dot7+dot8
zh_tw: 切換 Shift 鍵 |點顯器空白鍵加七,八點

source: Toggle control and shift keys |brailleSpaceBar+dot3+dot7+dot8
zh_tw: 切換 Ctrl 與 Shift 鍵 |點顯器空白鍵加三,七,八點

source: Toggle alt and shift keys |brailleSpaceBar+dot6+dot7+dot8
zh_tw: 切換 Alt 與 Shift 鍵 |點顯器空白鍵加三,七,八點

source: Toggle windows and shift keys |brailleSpaceBar+dot4+dot7+dot8
zh_tw: 切換 Windows 與 Shift 鍵 |點顯器空白鍵加四,七,八點

source: Toggle NVDA and shift keys |brailleSpaceBar+dot5+dot7+dot8
zh_tw: 切換 NVDA 與 Shift 鍵 |點顯器空白鍵加五,七,八點

source: Toggle control and alt keys |brailleSpaceBar+dot3+dot6+dot8
zh_tw: 切換 Ctrl 與 Alt 鍵 |點顯器空白鍵加三,六,八點

source: Toggle control, alt, and shift keys |brailleSpaceBar+dot3+dot6+dot7+dot8
zh_tw: 切換 Ctrl, Alt 與 Shift 鍵 |點顯器空白鍵加三,六,七,八點

source: windows+d key (minimize all applications) |brailleSpaceBar+dot1+dot2+dot3+dot4+dot5+dot6
zh_tw: windows+d 鍵 (最小化所有應用程式) |點顯器空白鍵加 一,二,三,四,五,六 點

source: Report Current Line |brailleSpaceBar+dot1+dot4
zh_tw: 讀出游標所在行的內容 |點顯器空白鍵加 一,四點

source: NVDA menu |brailleSpaceBar+dot1+dot3+dot4+dot5
zh_tw: NVDA 功能表 |點顯器空白鍵加 一,三,四,五點

source: For newer Focus models that contain rocker bar keys (focus 40, focus 80 and focus blue):
zh_tw: 以下適用於較新的 Focus 型號，含有 rocker bar keys (focus 40, focus 80 and focus blue)：

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: Move braille display to previous line |leftRockerBarUp, rightRockerBarUp
zh_tw: 點字游標移到上一行 |左邊 RockerBar 向上, 右邊 RockerBar 向上

source: Move braille display to next line |leftRockerBarDown, rightRockerBarDown
zh_tw: 點字游標移到下一行 |左邊 RockerBar 向下, 右邊 RockerBar 向下

source: For Focus 80 only:
zh_tw: 以下只適用於 Focus 80：

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: Scroll braille display back |leftBumperBarUp, rightBumperBarUp
zh_tw: 點顯器向上捲動 |左邊 BumperBar 向上, 右邊 BumperBar 向上

source: Scroll braille display forward |leftBumperBarDown, rightBumperBarDown
zh_tw: 點顯器向下捲動 |左邊 BumperBar 向下, 右邊 BumperBar 向下

source: Optelec ALVA 6 series/protocol converter
zh_tw: Optelec ALVA 6 系列/通訊協定轉換器

source: Both the ALVA BC640 and BC680 displays from [Optelec](https://www.optelec.com/) are supported when connected via USB or bluetooth.
zh_tw: NVDA 支援透過 USB 或藍牙連接的 [Optelec](https://www.optelec.com/) 的 ALVA BC640 與 BC680 兩種點顯器，

source: Alternatively, you can connect an older Optelec display, such as a Braille Voyager, using a protocol converter supplied by Optelec.
zh_tw: 或者可以使用 Optelec 提供的通訊協定轉換器連接舊的 Optelec 點顯器，例如 Braille Voyager。

source: You do not need any specific drivers to be installed to use these displays.
zh_tw: 使用這些點顯器並不需要安裝任何特定的驅動程式，

source: Just plug in the display and configure NVDA to use it.
zh_tw: 只要插上點顯器然後設定 NVDA 即可使用。

source: Note: NVDA might be unable to use an ALVA BC6 display over Bluetooth when it is paired using the ALVA Bluetooth utility.
zh_tw: 附註:使用 ALVA 藍牙工具程式配對時，NVDA 可能無法透過藍牙使用 ALVA BC6 點顯器，

source: When you have paired your device using this utility and NVDA is unable to detect your device, we recommend you to pair your ALVA display the regular way using the Windows Bluetooth settings.
zh_tw: 當使用此工具程式配對了裝置且 NVDA 無法偵測到此裝置，建議使用 Windows 藍牙設定以正規的方式配對 ALVA 點顯器。

source: Note: while some of these displays do have a braille keyboard, they handle translation from braille to text themselves by default.
zh_tw: 附註:雖然有些點顯器有點字鍵盤，但預設情況下點顯器會自行將點字轉譯為文字，

source: This means that NVDA's braille input system is not in use in the default situation (i.e. the input braille table setting has no effect).
zh_tw: 這表示 NVDA 的點字輸入系統預設情況下是未使用的 (例如輸入點字轉譯表的設定沒有作用)，

source: For ALVA displays with recent firmware, it is possible to disable this HID keyboard simulation using an input gesture.
zh_tw: 對於使用最新韌體的 ALVA 點顯器，可以使用輸入手勢來停用此 HID 鍵盤模擬。

source: Following are key assignments for this display with NVDA.
zh_tw: 以下是此點顯器在 NVDA 的按鍵指派，

source: Please see the display's documentation for descriptions of where these keys can be found.
zh_tw: 這些按鍵的實際位置請參見點顯器的說明文件。

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: Move braille display to next line |t4
zh_tw: AMove braille display to next line |t4

source: Handy Tech Displays
zh_tw: Handy Tech 點顯器

source: NVDA supports most displays from [Handy Tech](https://www.handytech.de/) when connected via USB, serial port or bluetooth.
zh_tw: NVDA 支援大部分透過 USB、串列埠或藍芽連接的 [Handy Tech](https://www.handytech.de/) 點顯器，

source: For older USB displays, you will need to install the USB drivers from Handy Tech on your system.
zh_tw: 而較舊的 USB 點顯器則需要在電腦上安裝 Handy Tech 的 USB 驅動程式。

source: The following displays are not supported out of the box, but can be used via [Handy Tech's universal driver](https://handytech.de/en/service/downloads-and-manuals/handy-tech-software/braille-display-drivers) and NVDA add-on:
zh_tw: 下列點顯器不支援開箱即用，不過可以透過 [Handy Tech 通用驅動程式](https://handytech.de/en/service/downloads-and-manuals/handy-tech-software/braille-display-drivers)及 NVDA 附加元件來使用：

source: Modular displays with firmware version 1.13 or lower. Please note that the firmware of this displays can be updated.
zh_tw: 韌體版本 1.13 或更低版本的模組化點顯器。請注意點顯器的韌體可以更新。

source: Following are the key assignments for Handy Tech displays with NVDA.
zh_tw: 以下是 Handy Tech 點顯器在 NVDA 的按鍵指派，

source: Please see the display's documentation for descriptions of where these keys can be found.
zh_tw: 這些按鍵的實際位置請參見點顯器的說明文件。

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: The Lilli braille display available from [MDV](https://www.mdvbologna.it/) is supported.
zh_tw: NVDA 支援 [MDV](https://www.mdvbologna.it/) 的 Lilli 點顯器，

source: You do not need any specific drivers to be installed to use this display.
zh_tw: 使用此點顯器不需要安裝特定的驅動程式，

source: Just plug in the display and configure NVDA to use it.
zh_tw: 只要插上點顯器並設定 NVDA 即可使用。

source: This display does not support NVDA's automatic background braille display detection functionality.
zh_tw: 此點顯器不支援 NVDA 點顯器背景自動偵測的功能。

source: Following are the key assignments for this display with NVDA.
zh_tw: 以下是此點顯器在 NVDA 的按鍵指派，

source: Please see the display's documentation for descriptions of where these keys can be found.
zh_tw: 這些按鍵的實際位置請參見點顯器的說明文件。

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: Baum/Humanware/APH/Orbit Braille Displays
zh_tw: Baum/Humanware/APH/Orbit 點顯器

source: Several [Baum](https://www.visiobraille.de/index.php?article_id=1&clang=2), [HumanWare](https://www.humanware.com/), [APH](https://www.aph.org/) and [Orbit](https://www.orbitresearch.com/) displays are supported when connected via USB, bluetooth or serial.
zh_tw: NVDA 支援一些透過 USB、藍芽或串列埠連接的 [Baum](https://www.baum.de/cms/en/)、[HumanWare](https://www.humanware.com/)、[APH](https://www.aph.org/) 以及 [Orbit](https://www.orbitresearch.com/) 點顯器，

source: These include:
zh_tw: 這些包括：

source: Some other displays manufactured by Baum may also work, though this has not been tested.
zh_tw: 雖然還沒經過測試，但某些由 Baum 所製造的其他顯示器或許也可以運作。

source: If connecting via USB to displays which do not use HID, you must first install the USB drivers provided by the manufacturer.
zh_tw: 如果透過 USB 連接的為非 HID 的點顯器，您必須先安裝製造商提供的 USB 驅動程式。

source: The VarioUltra and Pronto! use HID.
zh_tw: VarioUltra 和 Pronto! 使用 HID，

source: The Refreshabraille and Orbit Reader 20 can use HID if configured appropriately.
zh_tw: 如果設定適當，Refreshabraille 和 Orbit Reader 20 可以使用 HID。

source: The USB serial mode of the Orbit Reader 20 is currently only supported in Windows 10 and later.
zh_tw: Orbit Reader 20 的 USB 串列模式目前僅能在 Windows 10 及之後的版本獲得支援，

source: USB HID should generally be used instead.
zh_tw: 一般而言僅可使用 USB HID。

source: Following are the key assignments for these displays with NVDA.
zh_tw: 以下是此點顯器在 NVDA 的按鍵指派，

source: Please see your display's documentation for descriptions of where these keys can be found.
zh_tw: 這些按鍵的實際位置請參見點顯器的說明文件。.

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: For displays which have a joystick:
zh_tw: 對於具有搖桿的點顯器:

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: The hedo ProfiLine USB from [hedo Reha-Technik](https://www.hedo.de/) is supported.
zh_tw: NVDA 支援 [hedo Reha-Technik](https://www.hedo.de/) 的 The hedo ProfiLine USB 點顯器，

source: You must first install the USB drivers provided by the manufacturer.
zh_tw: 您必須先安裝製造商提供的 USB 驅動程式。

source: This display does not yet support NVDA's automatic background braille display detection functionality.
zh_tw: 此點顯器尚未支援 NVDA 點顯器背景自動偵測的功能。

source: Following are the key assignments for this display with NVDA.
zh_tw: 以下是此點顯器在 NVDA 的按鍵指派，

source: Please see the display's documentation for descriptions of where these keys can be found.
zh_tw: 這些按鍵的實際位置請參見點顯器的說明文件。.

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: The hedo MobilLine USB from [hedo Reha-Technik](https://www.hedo.de/) is supported.
zh_tw: NVDA 支援 [hedo Reha-Technik](https://www.hedo.de/) 的 hedo MobilLine USB 點顯器，

source: You must first install the USB drivers provided by the manufacturer.
zh_tw: 您必須先安裝製造商提供的 USB 驅動程式。

source: This display does not yet support NVDA's automatic background braille display detection functionality.
zh_tw: 此點顯器尚未支援 NVDA 點顯器背景自動偵測的功能。

source: Following are the key assignments for this display with NVDA.
zh_tw: 以下是此點顯器在 NVDA 的按鍵指派，

source: Please see the display's documentation for descriptions of where these keys can be found.
zh_tw: 這些按鍵的實際位置請參見點顯器的說明文件。

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: HumanWare Brailliant BI/B Series / BrailleNote Touch
zh_tw: HumanWare Brailliant BI/B 系列 / BrailleNote Touch

source: The Brailliant BI and B series of displays from [HumanWare](https://www.humanware.com/), including the BI 14, BI 32, BI 20X, BI 40, BI 40X and B 80, are supported when connected via USB or bluetooth.
zh_tw: NVDA 支援透過 USB 或藍牙連接的 [HumanWare](https://www.humanware.com/) 的 The Brailliant BI 及 B 系列點顯器，包括 BI 14, BI 32, BI 20X, BI 40, BI 40X 及 B 80。

source: If connecting via USB with the protocol set to HumanWare, you must first install the USB drivers provided by the manufacturer.
zh_tw: 如果連接的通訊協定設定為 HumanWare 的 USB，您必須先安裝製造商提供的驅動程式，

source: USB drivers are not required if the protocol is set to OpenBraille.
zh_tw: 如果連接的通訊協定設定為 OpenBraille 則不需要 USB 驅動程式。

source: The following extra devices are also supported (and do not require any special drivers to be installed):
zh_tw: NVDA 也支援下列點顯器 (且不需安裝任何特殊驅動程式)：

source: Note that the Zoomax is currently not supported without external drivers
zh_tw: 請注意，如果沒有外部驅動程式，目前不支援 Zoomax

source: Following are the key assignments for the Brailliant BI/B and BrailleNote touch displays with NVDA.
zh_tw: 以下是 Brailliant BI/B 和 BrailleNote touch 點顯器在 NVDA 的按鍵指派，

source: Please see the display's documentation for descriptions of where these keys can be found.
zh_tw: 這些按鍵的實際位置請參見點顯器的說明文件。

source: Key assignments for All models
zh_tw: 所有型號的按鍵指派

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: Key assignments for Brailliant BI 32, BI 40 and B 80
zh_tw: Brailliant BI 32、BI 40 和 B 80 的按鍵指派

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: Key assignments for Brailliant BI 14
zh_tw: Brailliant BI 14 的按鍵指派

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: HIMS Braille Sense/Braille EDGE/Smart Beetle/Sync Braille Series
zh_tw: HIMS Braille Sense/Braille EDGE/Smart Beetle/Sync Braille 系列

source: NVDA supports Braille Sense, Braille EDGE, Smart Beetle and Sync Braille displays from [Hims](https://www.hims-inc.com/) when connected via USB or bluetooth.
zh_tw: NVDA 支援透過 USB 或藍芽連接的 [Hims](https://www.hims-inc.com/) 的 Braille Sense、Braille EDGE、Smart Beetle 和 Sync Braille 點顯器。

source: If connecting via USB, you will need to install the [USB drivers from HIMS](http://www.himsintl.com/upload/HIMS_USB_Driver_v25.zip) on your system.
zh_tw: 如果是透過 USB 連接，您需要在電腦上安裝 [HIMS 的 USB 驅動程式](http://www.himsintl.com/upload/HIMS_USB_Driver_v25.zip)，

source: Following are the key assignments for these displays with NVDA.
zh_tw: 以下是此點顯器在 NVDA 的按鍵指派，

source: Please see the display's documentation for descriptions of where these keys can be found.
zh_tw: 這些按鍵的實際位置請參見點顯器的說明文件。

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: f3 key |dot1+dot4+dot8+space
zh_tw: f3 key |dot1+dot4+dot8

source: Seika Braille Displays
zh_tw: Seika 點顯器

source: The following Seika Braille displays from Nippon Telesoft are supported in two groups with different functionality:
zh_tw: NVDA 支援 Nippon Telesoft 的 Seika 點顯器，依照不同功能分為以下兩組：

source: [Seika Version 3, 4, and 5 (40 cells), Seika80 (80 cells)](#SeikaBrailleDisplays)
zh_tw: [Seika Version 3, 4 及 5 (40 方), Seika80 (80 方)](#SeikaBrailleDisplays)

source: [MiniSeika (16, 24 cells), V6, and V6Pro (40 cells)](#SeikaNotetaker)
zh_tw: [MiniSeika (16, 24 方), V6, 及 V6Pro (40 方)](#SeikaNotetaker)

source: You can find more information about the displays on their [Demo and Driver Download page](https://en.seika-braille.com/down/index.html).
zh_tw: 您可以在他們的 [Demo and Driver Download page](https://en.seika-braille.com/down/index.html) 找到更多關於點顯器的資訊。

source: Seika Version 3, 4, and 5 (40 cells), Seika80 (80 cells)
zh_tw: Seika Version 3, 4 及 5 (40 方), Seika80 (80 方)

source: These displays do not yet support NVDA's automatic background braille display detection functionality.
zh_tw: 這些點顯器尚不支援 NVDA 點顯器背景自動偵側的功能。

source: Select "Seika Braille Displays" to manually configure
zh_tw: 選擇「Seika 點顯器」來手動設定。

source: A device drivers must be installed before using Seika v3/4/5/80.
zh_tw: 使用 Seika v3/4/5/80 之前必須安裝裝置驅動程式，

source: The drivers are [provided by the manufacturer](https://en.seika-braille.com/down/index.html).
zh_tw: 驅動程式[由製造商提供](https://en.seika-braille.com/down/index.html)。

source: The Seika Braille Display key assignments follow.
zh_tw: 以下是 Seika 點顯器的按鍵指派，

source: Please see the display's documentation for descriptions of where these keys can be found.
zh_tw: 這些按鍵的實際位置請參見點顯器的說明文件。

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: MiniSeika (16, 24 cells), V6, and V6Pro (40 cells)
zh_tw: MiniSeika (16, 24 方), V6, 及 V6Pro (40 方)

source: NVDA's automatic background braille display detection functionality is supported via USB and Bluetooth.
zh_tw: NVDA 點顯器背景自動偵側的功能支援 USB 及藍牙。

source: Select "Seika Notetaker" or "auto" to configure.
zh_tw: 選擇「Seika 點顯器」或「自動偵測」來設定。

source: No extra drivers are required when using a Seika Notetaker braille display.
zh_tw: 使用 Seika Notetaker 點顯器不需額外驅動程式。

source: The Seika Notetaker key assignments follow.
zh_tw: 以下是 Seika Notetaker 的按鍵指派，

source: Please see the display's documentation for descriptions of where these keys can be found.
zh_tw: 這些按鍵的實際位置請參見點顯器的說明文件。

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: Papenmeier BRAILLEX Newer Models
zh_tw: Papenmeier BRAILLEX 新款型號

source: The following Braille displays are supported:
zh_tw: 支援下列點顯器:

source: BRAILLEX Trio (USB and bluetooth)
zh_tw: BRAILLEX Trio (USB 和藍牙)

source: BRAILLEX Live 20, BRAILLEX Live and BRAILLEX Live Plus (USB and bluetooth)
zh_tw: BRAILLEX Live 20, BRAILLEX Live and BRAILLEX Live Plus (USB 和藍牙)

source: These displays do not support NVDA's automatic background braille display detection functionality.
zh_tw: 這些點顯器不支援 NVDA 點顯器背景自動偵測的功能。

source: There is an option in the display's USB driver which can cause an issue with loading the display.
zh_tw: 點顯器的 USB 驅動程式中有一個選項可能會導致載入點顯器時出現問題，

source: Please try the following:
zh_tw: 請嘗試以下操作：

source: Please make sure that you have installed the [latest driver](https://www.papenmeier-rehatechnik.de/en/service/downloadcenter/software/articles/software-braille-devices.html).
zh_tw: 請確認您已安裝[最新的驅動程式](https://www.papenmeier-rehatechnik.de/en/service/downloadcenter/software/articles/software-braille-devices.html)。

source: Open the Windows Device Manager.
zh_tw: 開啟 Windows 裝置管理員。

source: Scroll down the list to "USB Controllers" or "USB Devices".
zh_tw: 向下捲動清單至「USB 控制器」或「USB 裝置」。

source: Select "Papenmeier Braillex USB Device".
zh_tw: 選擇「Papenmeier Braillex USB Device」。

source: Open the properties and switch to the "Advanced" tab.
zh_tw: 開啟內容並切換到「進階」索引標籤。

source: Sometimes the "Advanced" tab doesn't appear.
zh_tw: 有時不會出現「進階」索引標籤，

source: If this is the case, disconnect the braille display from the computer, exit NVDA, wait a moment and reconnect the braille display.
zh_tw: 若出現這種情況，請斷開點字顯示器與電腦的連線，並結束 NVDA，稍等片刻後重新連接點字顯示器，

source: Repeat this 4 to 5 times if necessary.
zh_tw: 如有必要，重複此動作 4 至 5 次，

source: If the "Advanced" tab is still not displayed, please restart the computer.
zh_tw: 如果仍未顯示「進階」索引標籤，請重新啟動電腦。

source: Disable the "Load VCP" option.
zh_tw: 停用「載入 VCP」選項。

source: Most devices have an Easy Access Bar (EAB) that allows intuitive and fast operation.
zh_tw: 大多數的裝置有一個 Easy Access Bar (eab)，以方便直覺式的快速操作，

source: The EAB can be moved in four directions where generally each direction has two switches.
zh_tw: EAB 有四個方向可移動，且每個方向均有二道開關，

source: The C and Live series are the only exceptions to this rule.
zh_tw: 但 C 及 Live 這二個系列型號則除外。

source: The c-series and some other displays have two routing rows whereby the upper row is used to report formatting information.
zh_tw: C-系列及某些點顯器有兩個路由列，上一列是提供格式資訊，

source: Holding one of the upper routing keys and pressing the EAB on c-series devices emulates the second switch state.
zh_tw: C-系列裝置按住上列一個路由鍵並按下 EAB 可模擬其中一種開關狀態。

source: The live series displays have one routing row only and the EAB has one step per direction.
zh_tw: live 系列點顯器僅有一個路由列，而 EAB 在每一方向僅可移動一個步驟，

source: The second step may be emulated by pressing one of the routing keys and pressing the EAB in the corresponding direction.
zh_tw: 接下來的一個步驟可藉由按其中一個路由鍵及按所對應的方向的 EAB 來模擬。

source: Pressing and holding the up, down, right and left keys (or EAB) causes the corresponding action to be repeated.
zh_tw: 按住向上、向下、向左及向右 (或 eab) 鍵以重覆產生相對應方向的動作。

source: Generally, the following keys are available on these braille displays:
zh_tw: 一般而言以下的按鍵可適用於此點顯器上：

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: Following are the Papenmeier command assignments for NVDA:
zh_tw: 以下是 Papenmeier 在 NVDA 的按鍵指派：

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: The Trio model has four additional keys which are in front of the braille keyboard.
zh_tw: Trio 型號有額外的四個案件位在點字鍵盤的前面，

source: These are (ordered from left to right):
zh_tw: 包括 (順序由左至右)：

source: Currently, the right thumb key is not in use.
zh_tw: 目前右大拇指鍵尚未被使用，

source: The inner keys are both mapped to space.
zh_tw: 內側的兩個按鍵都對應到空白鍵。

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: Papenmeier Braille BRAILLEX Older Models
zh_tw: Papenmeier Braille BRAILLEX 舊款型號

source: The following Braille displays are supported:
zh_tw: 支援下列點顯器：

source: Note that these displays can only be connected via a serial port.
zh_tw: 附註:這些點顯器只能透過串列埠連接，

source: Due to this, these displays do not support NVDA's automatic background braille display detection functionality.
zh_tw: 因此這些點顯器不支援 NVDA 點顯器背景自動偵測的功能。

source: You should select the port to which the display is connected after you have chosen this driver in the [Select Braille Display](#SelectBrailleDisplay) dialog.
zh_tw: 在[選擇點顯器](#SelectBrailleDisplay)對話框中選擇此驅動程式後，您必須選擇點顯器所連接的連接埠。

source: Some of these devices have an Easy Access Bar (EAB) that allows intuitive and fast operation.
zh_tw: 其中一些裝置有 Easy Access Bar (eab)，以方便直覺式的快速操作，

source: The EAB can be moved in four directions where generally each direction has two switches.
zh_tw: EAB 有四個方向可移動，且每個方向均有二道開關，

source: Pressing and holding the up, down, right and left keys (or EAB) causes the corresponding action to be repeated.
zh_tw: 按住向上、向下、向左及向右 (或 eab) 鍵以重覆產生相對應方向的動作。

source: Older devices do not have an EAB; front keys are used instead.
zh_tw: 舊的裝置沒有 EAB 而是使用前面按鍵。

source: Generally, the following keys are available on braille displays:
zh_tw: 一般而言以下的按鍵可適用於此點顯器上：

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: right2 |2 Steps right
zh_tw: right |1 Step right

source: dn2 |2 Steps down
zh_tw: dn2 |2 Steps dow

source: Following are the Papenmeier command assignments for NVDA:
zh_tw: 以下是 Papenmeier 在 NVDA 的按鍵指派：

source: Devices with EAB:
zh_tw: 具有 EAB 的裝置：

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: NVDA supports the BrailleNote notetakers from [Humanware](https://www.humanware.com) when acting as a display terminal for a screen reader.
zh_tw: NVDA 支援 [Humanware](https://www.humanware.com) 的 BrailleNote notetakers，

source: The following models are supported:
zh_tw: 下列為支援的型號：

source: BrailleNote Classic (serial connection only)
zh_tw: BrailleNote Classic (僅能串列連接)

source: BrailleNote PK (Serial and bluetooth connections)
zh_tw: BrailleNote PK (串列和藍牙連接)

source: BrailleNote MPower (Serial and bluetooth connections)
zh_tw: BrailleNote MPower (串列和藍牙連接)

source: BrailleNote Apex (USB and Bluetooth connections)
zh_tw: BrailleNote Apex (USB 和藍牙連接)

source: For BrailleNote Touch, please refer to the [Brailliant BI Series / BrailleNote Touch](#HumanWareBrailliant) section.
zh_tw: 關於 BrailleNote Touch 請參考 [Brailliant BI 系列 / BrailleNote Touch](#HumanWareBrailliant) 一節。

source: Except for BrailleNote PK, both braille (BT) and QWERTY (QT) keyboards are supported.
zh_tw: 除 BrailleNote PK 外還支援 braille (BT) 和 QWERTY (QT) 鍵盤，

source: For BrailleNote QT, PC keyboard emulation isn't supported.
zh_tw: 對於 BrailleNote QT 不支援 PC 鍵盤模擬，

source: You can also enter braille dots using the QT keyboard.
zh_tw: 您也可以使用 QT 鍵盤輸入點字，

source: Please check the braille terminal section of the BrailleNote manual guide for details.
zh_tw: 有關詳細資訊，請查閱 BrailleNote 手冊指南的點字終端部分。

source: If your device supports more than one type of connection, when connecting your BrailleNote to NVDA, you must set the braille terminal port in braille terminal options.
zh_tw: 如果您的裝置支援一種以上的連接類型，當您將 BrailleNote 與 NVDA 連接時，您必須設定連接部選項，

source: Please check the BrailleNote manual for details.
zh_tw: 請查閱 BrailleNote 手冊以獲得詳細資訊。

source: In NVDA, you may also need to set the port in the [Select Braille Display](#SelectBrailleDisplay) dialog.
zh_tw: 您或許還需要在 NVDA 的[「選擇點顯器」](#SelectBrailleDisplay)對話框中設定連接埠，
